dobrodošli v kategorijo 5 TV tehnologije
številka 530 epizode in mi smo
veseli, da veliko Tonight Show
zdaj imamo komentarje za vprašanja gledalcev
ki ste jo poslali prek našega e-poštnega naslova
Facebook in YouTube ter smo resnično
veselim se potapljanja v to
pošta, imamo radi prejemanje tistih od vas
Prav tako imamo tukaj res kul napravo
da bo pretvoril kateri koli zrak
ki ima daljinsko upravljanje
nadzor, tako da je to kot okenski zrak
kondenzator ali tisti, ki je vgrajen
Stena v tvoji hiši ni pametna
AC enota je ne more biti povezana z
stvari, kot so pametni termostati, ampak kaj
ta naprava bo storila, da se bo obrnila
v pametno napravo, tako da postanete
daljinski upravljalnik, povezan z brezžično aplikacijo
za vas se imenuje razumno nebo, kjer
to boste gledali samo v a
nekaj trenutkov, ko je Sasha tukaj
kaj prihaja v kategoriji pet TV
novice ali v brskalniku
kriptocurrency postaja resen
izda nov stroj, bo tiskal
kovinski deli na desetino stroškov
današnji proizvodni sistemi
potencialno sprožitev revolucije v
majhen del proizvodnje obdržite svoj iPhone
10 toplo, sicer morda ne bo delovalo
Intel vs. AM D pozabi na to, da so
plemeni delajo skupaj, da bi jih prinesli
popolnoma novo hibridno palico
Podatki prihajajo kasneje v oddaji
to je televizijska tehnologija kategorije 5
[Glasba]
naši živo posnetki so vredne zaupanja samo
trdne pogone Kingston
tehnologija oživi vaš računalnik
izboljšana zmogljivost in zanesljivost
nad tradicionalnimi trdi diski z
V preteklosti živijo televizijski tokovi Kingston SSD kategorije 5
z Telestream Wirecast in spretno
snemalnik v vsakem tednu naprej
rok cody in drugi video igralci HLS
za krajevne razstave obiščite kategorijo 5 TV
Kategorija 5 TV je član tech
podcast omrežje, če je tech je tukaj
cat 5 TV poševnica TPN in mednarodni
združenje spletnih izdajateljev cat
5 TV poševnica ia IB
Dobrodošli v oddaji, to je epizoda
številka 2 ne 2 - lahko živiš ja smo
samo nazaj v čas 5:30 in ja
Lepo, da si tukaj nocoj hočem
reci hej vsem našim novim gledalcem hej
Nekateri od vas všeč vp9 naše dolgo časa
gledalci, toda to je tvoj prvič
da lahko ujamejo oddajo v živo
tokrat, če ga ujameš v živo
hej, če to gledaš na zahtevo ali
na kabelsko TV Lepo te je imeti tukaj
ter hvala za nam pridružili in to je
zagotovo užitek, ki ga zdaj radi
spoznajte vas, ko rečem, da veste
tisti, ki lahko gledajo v živo, to je
kul, to je v sredo zvečer na našem
na spletni strani kategorije 5 dotnih TV ali prek katerega koli
naših kanalov, če pa ne morete biti tukaj
v živo ali če gledate na zahtevo
samo zaradi katerega koli razloga mislim kabelsko televizijo je
odličen razlog vikend prepričani, da je nastavljen v but
radi komunicirajo z vami radi
spoznajte vas, da imamo radi, da vas prejmemo
vprašanja, na katera se bomo potopili
Nocoj je res, da ti bom povedal, če
to gledate v živo in niste
v klepetalnici
kaj počneš da pridem tja, ampak
hej vem, da ne morejo vsi gledati
v živo in v resnici je večina naših gledalcev
ne gledate v živo, na katerem ste gledali
zahtevajte, da gledate skozi naše
oceni virov ali kodi YouTube Plex na
kanal 33 na visoki puščavi vendar
želijo slišati od vas, tudi če niste
tukaj, ko smo tu v studiu tako
pojdite na našo spletno stran
televizijska kategorija kategorije 5, ki jo boste videli
stopite v stik z nami in tam ste
lahko vaša vprašanja pošljete svojim povratnim informacijam
tvoja
to je tvoja pohvala, karkoli hočeš
pošljite nam lahko to storite preko našega
spletna stran v kategoriji pet TV in to je
to je tisto, s čimer se veselimo
vsak teden posluša od naših gledalcev
in dobili povratne informacije, tako da se vam zahvaljujem
za tiste , ki ste sodelovali
do sedaj dolg učinek na VR je video
igra, ki se izvaja na Steamu, ki ga dajemo
dajte kopije vseh kopij, ki jih potrebujete
to je tekmovanje po e-pošti v peti kategoriji
TV Sasha kaj potrebujejo, da nam pošljete
prosto jih morajo samo poslati
e-pošto jim povejte kje gledajo
od tega, kako si gledal, samo nam pošlji
e-poštni naslov, ki ga bomo pripravili, mislim, da je vsak
teden za naslednjih 10 tednov 10 tednov da
10 tednov , kot je trajanje a
računalnik gradi na mački tako absolutno pošlji
nam je email zelo dober zelo dober v redu
ti gaming računalniki so bili gredo
Precej dobro sem slišal nekaj govoric, ki jih je Dave
se bori z Linuxom in to je v redu
za njega je težko, ker mislim, da je težko
kdorkoli od nas ja in jaz, da sem iskren
Kot da sem malo všeč
rah-rah-rah Linux brez resničnega vedenja
kar je potrebno v polni meri
ker vedno imam Robbieja, da pade
nazaj na desni, potem pa je malo
drugače za Daveja, ki želi narediti
stvari, kolikor lahko solo
Dave je njen mož, ki smo ga zgradili
Saša zgrajena na igralni ploščadi
vendar smo se Linux tam in če ste
radoveden o Linuxu je open source
Operacijski sistem je alternativa
Microsoft Windows je fantastičen, vendar to
je pravi preskok, da bi skočil
v to, ko ste navajeni na Microsoft
Windows ali Mac OS ali karkoli drugega
V isti ladji sem, ker kot ti
se spomnite posodobitve Microsoft Windows 10
zlomil svoj laptop, tako da je lepo i7 laptop
vendar je sama posodobitev prekinila svoj prenosni računalnik
se ne vklopi več
torej, kaj naj naredim, da sem malo krogle
in rekel, da veš, kaj to pozabi
okna so jo zlomila. Ne želim okna
več in tako sem postavil boom 2 tam
17 točk 10, tako da najnovejša različica ne
dolgoročna podporna izdaja, vendar
tisti, ki se bo premaknil v naslednji
LTS v aprilu, vendar je težko celo zame
ker moram povedati, kako sem
uporabljajo za delati stvari na Windows in in
to ni prava krivulja učenja, ampak
hey CyberLink PowerDirector programsko opremo
Uporabljam za pripravo predstav, ki jih ne
delo na Linuxu je samo Windows
program, tako da je res težka stvar za
jaz in tako vidim, če si, če si
se uporablja za igranje iger na sistemu Windows in vi
zagnati exe ali datoteko MSI, in to je, kako
ti naredi to
nisi res težko dobiti tvoje
premakniti se na razliko, ki jo bo spremenila
in potem morda morali uporabiti
alternativa, tako da sem v tem čolnu prav
Zdaj pa gledam mešalnik mešalnika
ki se uporablja za 3D video produkcijo res kul
stvari, kot veste, da vidite karikature
kot si misliš o Shreku in kako
ki izgleda, da ne vem, katero programsko opremo
Verjetno uporabljajo Maya ali podobno
toda tovrstno video produkcijo
vendar ima tudi vgrajen urejevalnik videoposnetkov
in mi je všeč, vendar imam nekaj vas
Vem, da obstaja nekaj domiselnih stvari
to, ki mi ni všeč, in to je morda moje
miselnost se uporablja za Windows in jaz sem
poskušam se naučiti drugače, tako da
lahko popolnoma dopolni z Daveom in
tiste, ki se trudijo, da se da
skočiti v Linux, a kul
stvar Sasha je, da lahko Dave namesti
Microsoft Windows v tem računalniku v
kar se imenuje dvojno boot okolje tako
če si kot ja, če niste
precej pripravljen, če niste
Linux je fantastičen za vse
kot deskanje po spletu in opravljanje igre
in stvari, ampak če imate težave
z eno posebno stvarjo kot v mojem
primeru video produkcije pravico, se lahko zagnam
v Windows in potem, ko bom končal
delam mojo video produkcijo, ki sem ga lahko ponovno zagnala
in se vrnite v Linux in jo uporabite za
vse ostalo v redu, tako v primeru Davea
to boste morda želeli storiti in namestiti
ta okna igre točno, vendar
potem je z opozorilom, da ja
Na svojem prenosnem računalniku sem imel dvojni čevelj
Windows Update je uničil vse, kar je
tako je zlomil
imeti podobo vašega trdega diska
varnostno kopiranje biti pripravljen za to, ker lahko
zgodilo se ne zgodi vedno, ampak hej
Windows ne skrbi dejstvo, da
vaš dvojni zagon, ki ga samo zagnati
vseeno posodablja in prepisuje stvari
zato moraš paziti na to
Bodite pripravljeni, da pazite, da je to
edino vrsto opozoril, ki bi jih dal
mislim, da je bolje narediti
kot je, da se preprosto preklopite na
Windows zame sem kot trmast čevlji
Odporno je, kot sem resnično želim
Linux v hiši, kot je to moj
to je to za Dave, ampak tudi
Ja, kot je velik preskok, aha
velik velik preskok in to je smešno, kot je
samo majhne stvari, ki jih ljubi
oseminosemdeset odstotkov, nato pa ostalo
od tega je, kot da, nekako želim
Windows Da, ko ste navajeni
določen način ravnanja stvari absolutno
to je dvojni škorenj, morda je odgovor kaj
ali vi mislite, kaj je vaše
izkušnje so bile tisto, kar to predlagate
to je džemper in drugi
zlasti gledalci, ki razmišljajo
o eksperimentiranju z linuxom in
poskušal je ta operacijski sistem izklopiti
računalnik, če niste prepričani, kaj
Govorimo celo, da nisi ti
ne vem, kaj linux pravi glavo na konec
na Boone, da se pomiri in to rečem kot kot
če pričakujem, da boste vedeli, kako jo napišete
to si lahko ZN tu pomiri, da je Južna
Afriška beseda pomeni duh
skupnosti v enotnosti in je Linux
operacijski sistem brezplačen operacijski sistem
ki ga lahko namestite in poskusite
računalnik in nadomešča potrebo po
Microsoft Windows, vendar še enkrat, če ste
pomočjo posebne aplikacije je lahko
malo krivulje učenja ali moraš
uporabite nadomestne dele, če uporabljate računalnik
posebej za internet in še več
bolj progresivno v teh dneh je to
uporabljate Google Dokumente in spletno
stvari, ki dejansko ne zahtevajo
Windows aplikacije za vgradnjo vas
lahko Chrome namestite na Linux in naredite vse
vaše spletne stvari, vendar pa skrbi, da ste
varnejše, ker nimamo težav
ki jih ima Windows z virusi in
malware in stvari, kot je ta, da
zato je vsekakor dobro videti
pri tem preverite Ubuntu comm Asha
moramo res zelo hitro
in ko se vrnemo, smo
dejansko dobil napravo, ki bo šla
obrnite svojo standardno klimatsko napravo
v pametni AC zelo popoln z
Aplikacija na mobilnem palico naprave okrog
vam bomo pokazali, kako to storiti
prihaja do nakupa na ThinkGeek
najhitrejši B & H foto-video eBay ali Amazon
ali celo, če želite brezplačno preskusiti
slišno boste našli najboljše ponudbe in
podpre predstavitve, ki jih izdelujemo preprosto
obiskali že že nakupovalno središče
pogosto z uporabo povezav na našem
spletno mesto obiščite kategorijo pet pik na televiziji
partnerjev za polno in vedno rastoče
naštejte in nam pomagajte ustvariti več brezplačno
vsebina, kot je ta show, hvala za
nakupovanje z našimi partnerji in hvala
za gledanje dobrodošlice nazaj je to
kategorija 5 tehnologija TV bp9 v klepetu
sobo, kot smo tukaj v sredo
noč pravi Robbieja za močan stroj
kot je Sascha zgradil, zakaj ne bi uporabljal Windowsa
virtualni stroj, tako da
OK, tako virtualizacija in ta sistem
bi ga obravnaval kot zver
zmožnost namestitve drugega delovanja
sistem v drugi operacijski sistem, tako
si zamislite zagon na blagoslovu - in
nato odpiranje oken, kot da bi bilo
program na vašem računalniku in znotraj
okna na vašem računalniku, ki jih lahko nato naredite
stvari, ki jih Windows počne neverjetno
Neverjetno je, da obstajajo kakšne težave
tam, kot je problem proti slabosti
da boš tekel, da je to
posebej igralni sistem, tako da je a
igralna oprema, ki jo želite najvišji okvirji
na sekundo lahko dobite želite biti
sposobni narediti najboljše brezhibno
igranje iger in želite biti super
igralne izkušnje tako v virtualnem okolju
stroj ne boste dobili enako
okvir, ki ga boste dobili na golo
kosti arhitektura operacijskega sistema Windows
sistem deluje na računalniku ali na
Linux operacijski sistem teče
kot jedro operacijskega sistema na računalniku, tako v
virtualni stroj, ki ga boste izgubili
v tem okviru na sekundo ste tudi vi
bom izgubil sposobnost, da rečem samo
vtaknite očesni očesni del in jo delajte
saj se spomnite, da je virtualna
stroj tako, kako posnema očulus
razbitje v virtualizaciji ne vem
ne vem, kako to, kako ta trend
prevaja, vendar ne pozabite, kdaj
v računalnik priključite napravo
zdaj se je nato potopil v virtualni stroj
kot virtualna naprava, ki lahko vpliva
uspešnost iger na srečo, še posebej zdaj
virtualizacijo strežniškega okolja je
fantastično v pisarniškem okolju hej jaz
verjetno bi te morda vedel, če bi imel
močan dovolj prenosnik, ki jaz ne bom
lahko zaženete virtualni računalnik z
VirtualBox namestite Windows 7 Windows 10
in CyberLink PowerDirector v
tam za vse moje urejanje video, ampak jaz
ki zahteva veliko moči, vendar v a
igralnega vidika tega ne vem
bi naredil čisto tako, kot jih potrebujemo
V redu , to je odličen klepet
soba, hvala lepo, da sem te videl
vsi, ki so dobili Albuquerque turkey
pridružili smo se oropali Oh tri do devet
Lepo je videti, ya zgrabite zarja hej lepo videti
Ja, Linden, v redu
in samo malo sem prebral nekaj
Imena off vrhu seznama tam, ampak
Zdaj imamo vprašanja vašega gledalca
komentarje, s katerimi se bomo ravnokar lotili
v nekaj minutah takoj za tem
naši so pregledani tukaj, ampak najprej hočem
da pogledam na pametno nebo, to je kul
ker razmišljamo o pametnih napravah, ki jih imamo
razmišljaj o sposobnosti, da veš jaz
imam gnezdni termostat v moji hiši, tako da je v redu
to pomeni, da prihranim denar z zagonom
termostat, ki inteligentno prikazuje
ko sem doma
izklopi AC ali toplote pri tem
čas in potem, ko pridem domov, se obrne
nazaj ali če sem, če bom naredil
potovanje domov, če zapuščam delo in vem
da je hiša malo hladna
ker lahko prenesem aplikacijo, ki jo lahko
vklopite toploto iz moje aplikacije in nato
ko pridem domov , je lepo in prijetno
tako sensibo nebo to traja nekako do
drugačno raven, seveda
gnezdo in pametni termostati kot gnezdo
potrebujejo močan centralni zrak
naprava enota peč tiste vrste
stvari je težko povezana
Sensibo je povsem drugačen
da veš, da si slikaš AC enoto, ki je
v vašem oknu ali všeč, če veš, če
Imate izmenjevalnik toplote, ki ga poznate
obstajajo vse vrste naprav, ki jih imate
lahko uporabite, vendar mislim, da je še posebej
veš, da stenske viseče enote niso
centralni zrak, vendar AC enote, ki uporabljajo a
daljinski upravljalnik ja, seveda, ki ga uporabljate
daljinski upravljalnik za nastavitev temperature
moj AC nazaj v stanovanje pred nami
dobil centralni zrak v hiši, ki jo je imela
daljinski upravljalnik je bil ravno v
okno desno je bila velika majhna enota
vendar ste morali biti doma, da ga prilagodite in
ni inteligenca, ki mu
karkoli
tako, kaj počne sensibo je aplikacija
povezana naprava prek omrežja Wi-Fi in
potem vam omogoča nadzor nad vaš AC
enota, ki ima infrardeči daljinski upravljalnik
tehnologijo, ki jo lahko nadzirate od svojega
app v redu, tako da razmišljate o AC
enota, ki ima daljinski upravljalnik tako dolgo
saj ima infrardeči daljinski upravljalnik
sensibo nebo bo lahko
nadzor nad njim, tako da gremo v polje in
dejansko si oglejte, kaj je to kaj
ta naprava izgleda tako, da smo tukaj
to je škatla za razumno nebo in
lepo malo napravo, da se takoj obrnemo
V to je tako preprosto mislim
tukaj so naša navodila po korakih
prenesite in namestite aplikacijo
navodila v aplikaciji in veselje in obdržati
kul, to so vaša navodila bi
preprosta preprosta, tako da je to to
razumno nebo, kot si lahko ogledate, kaj je narobe
Nekaj tega ovitka od tukaj
tam gremo bom držijo, da več kot
tam in imamo malo a
neke vrste, kot na dvostranski trak vrste
stvari, ki se dogajajo , da lahko
samo držijo stene pa je dobil tudi
gori, ki sem jo lahko privijte v
steno in potem tu imamo USB mikro
vnos
in kaj izgleda kot neke vrste podatke
Vrata Nisem nismo prepričani o tem enem
se skoraj zdi, kot da je morda
priključitev priključene peči ali
Nekateri ne vem, kaj bomo to storili
poglej gor, si lahko pogledaš tudi gor
Mislim , da to ne bo vplivalo
naša uporaba je danes lahko za
posodobitve strojne programske opreme in podobne stvari kot
tudi v škatli, kako preprosto je
da je sedaj občutno nebo napajano
USB Micro, kot sem omenil tam
dobil samo USB mikro vtičnico, tako da pride
s tem, kar izgleda kot dober dolg USB
mikro kabel Oh ja, oh, gremo dobro
dolžina na to vseeno tako, ker je
USB mikro, da se bo delo kjerkoli v
svetu, ki ga ne potrebujemo
modnih adapterjev, ki jih ne potrebujemo
vse , kar veš, je posebna
za delo v tujini ali kaj podobnega
zdaj je prišel z malo močjo opeke
tukaj, da bi lahko tudi to priključil
opeka, s katero je prišla, je to ena
amp, zato ne potrebuje veliko moči
večina opek, ki jih že imate
bodo imeli 2,4 amper ali celo
višje , to je, veste, da je to mogoče
ki ga poganja v bistvu kateri koli malo USB
električni kabel, ki ga imaš, jaz sem samo
to preprosto plug to v kot
Navodila pravijo, da bom samo priključil
v USB-ju in videli bomo, kaj se zgodi
tukaj, če lahko to naredim slepo
No pa gremo
zdaj pa je smiselni logotip prijazen
bliskavice in modrega tam na tak način
Jaz bom samo določil, da je tam spodaj
zdaj imam to zelo kul stvar
moj telefon imenovan miracast in to omogoča
da bi dejansko poklical moj telefon na
zaslon za vas, tako da lahko dejansko naredim to
tako kako je kul tako, da vzgajamo
Sensibo app tukaj smo in nazaj
Tukaj je prva stvar, ki jo potrebujem
naredi, da izberete razumno nebo, ki je
naprave, ki sem jo kupil in piše
povežite svojo napravo sensibo nebo na
električno vtičnico, ki sem jo naredil in potem
naslednji zadetek pravi, najde QR kodo
ki se nahaja na hrbtni strani vašega občutljivega neba
naprave
kliknite Next ok, tako na zadnji strani mojega
naprava gotovo dovolj, da je to it's itty
Bitka bo moj fotoaparat zmožen
preberite to, da vidimo v redu, zdaj pa lahko
glej kamero, da vidimo
Nesrečno, a poglejmo, da je to dejansko storil
to je Wow oh yeah izberite ikono in ime
AC v redu, tako da bom rekel, da je to
Ali lahko rečemo, da je ta dnevna soba pravkar
v bistvu se pretvarjamo, ker smo
tukaj v studiu nimam AC enote
ki jih lahko uporabimo s tem, tako da bomo
naslednji dnevni sobi in sem ga zapustil
privzeta naprava omogoča razumno
dovolili dostop do te naprave je
lokacijo v redu, da bi končali
Setup sensibo mora priti pravilno
dovoljenje je dovoljeno
potreben za preverjanje Wi-Fi in po namestitvi
dokončanje lahko onemogočite to dovoljenje
v nastavitvah aplikacij konfigurirajo nastavitve
spremenite sistemske nastavitve, tako da so pravilne nastavitve
dovoljenje v redu, bomo to omogočili
Verjamemo, da je vse v redu
saj je sensibo legit podjetje in
kaj imamo tukaj
spreminjanje sistemskih nastavitev pa le pusti
me, zakaj se mi ob drugih aplikacij
kul v redu, pojdimo nazaj na sensibo, ali mi
videti je oh tam gremo dnevno sobo
No pa gremo
V redu, zdaj nimam AC enote
povezan s tem, kot sem omenil, ampak ti
vidim se v zgornjem desnem delu
aplikacija pa vidiš, da je na vašem
na levem zaslonu imamo vlažnost
ravni imamo temperaturno merilo kot
dobro in kaj je čisto glede sensibo je to
nam omogoča , da dejansko nadzorujejo naše AC
enota ne samo stanje vklopa / izklopa
klimatska naprava, če je brezžična
daljinsko ga bo lahko nadziral
ampak tudi nam omogoča nadzor nad
Nastavitev ventilatorja in to nam omogoča, da to storim
od kjerkoli na svetu, ker
aplikacija se povezuje z internetom in
potem internet komunicira nazaj
z našim občutkom oh napravo in da je
je nadzorovana s to aplikacijo tako kul kaj
piše prav, zato prosim spoštujte
indikator LED te naprave šteje
število utripov v redu ena ena
V redu, da bi končali nastavitev v redu
To sem storil
Oh morda oh, zato me je vzel tukaj
hoče, da se vključim, oh, to potrebuje
pravo dovoljenje je v redu, da aplikaciji dovoljuje
za branje ali pisanje sistemskih nastavitev
mora prebrati te nastavitve za Wi-Fi, tako
to je nekako zanimiva Sasha
ker to, kar berem, je to
Pravzaprav , tukaj je prav, je to narediti
tako da mi ni treba programirati
sensibo z mojimi nastavitvami Wi-Fi je to
bom zbral tiste iz mojega telefona
nastavitve, tako da sedaj imam ta niz
gor, da se vrnemo k aplikaciji sensibo
Vklopil sem dostop, da vidimo kaj
drugače
ni bilo mogoče najti sensibo naprave se prepričajte
vaš telefon je vklopljen
nastavitve lokacije, in sem se naučil
Izgubil sem čudež
Žal mi je za samo priklopite tam za vas, tako
to je samo vrsta začetne nastavitve
da boste šli skozi to
lepo veste, kot vidite, da je lepo
preprosto mi pove, kaj sem
morali storiti pa Poskusim znova videli, če daje
mi povezava tokrat išče
vaša razumna naprava in izgleda
v redu je, da povežete svoj pametni AC na
Internet prosim izberite OK, tako da je smiselno
zdaj zazna vse različne Wi-Fi
omrežja in moji, ko to počne
da je izčrpal čudež, tako da je
zakaj izgubim povezavo, ki jo gredo
da poskusite ponovno prikazati zaslon
za vas gremo
tako da je zaznan vse lokalne Wi-Fi
Vroče točke bom povedal, katera
je moja in potem moram povedati smiselno
v redu, kaj je moje geslo, tako da sem pravkar
vstopil sem tam, mm-hmm
Imam res močno geslo, tako da nosim
z mano sem tukaj
Imam morda je preprosto vrste
razred geslo ena dva tri ne, kako
ki se povežejo z dejanskim omrežjem Wi-Fi ali ne
prav BAC AC je to, kar je kul
zato razmišljate o svoji AC enoti, ki jo ima
brezžični daljinski upravljalnik je prav
infrardeči, tako kot jaz nadzorujem Sensibo z mojo
telefon z aplikacijo, ki sem dejansko
sproži brezžični daljinski upravljalnik
signalizira infrardečo senzibilno tako dobro
potem to ni kot céntimos
pogovarjam se z daljinskim, s katerim se pogovoriva
AC čuti pravilno, kako bi lahko
popolnoma izgubil daljinec
je oddaljeno absolutno, da je pravilna
v redu, tako da sem ga dobil tako, da je, kako je
komuniciram, da sem vse vredu v redu
zato bom, da bom dal to go
spet tu, kakšno blinkanje imamo
Imam eno, v redu, mogoče sem vstopil v mojo
geslo nepravilno poskusimo znova
povezati
tukaj bomo šele zadnjič poskusili poskusiti nikoli
dobra ideja, da se pogovorite in vtipkate
geslo ob istem času, ki je bilo vse
me oh, jaz sem konfiguriranje Oh zagon AC
Wi-Fi povezava in sem izgubil čudež
vendar bom sprožil to za vas
tam gremo počakati na sensibo oh in jaz
Izgubljene čudežne opravičilo, da to prinesemo
nazaj, vidim, kaj se dogaja tukaj
Sasha, ki se povezuje neposredno, je moj telefon
ki se poveže neposredno na sensibo, pravi
za uporabo miracast odklopite drugo
Wi-Fi neposredna povezava ah, zato je
prav tako ne morem uporabljati Miracast na
isti čas, da delamo to tako
se trudi, da se želi povezati
povezava Wi-Fi je skoraj deloval
kot vroča točka, tako da je nekako kul
V redu, zdaj se Sensibo povezuje z mojim
Wi-Fi omrežja, prav ne morem bruhati
na zaslonu, saj takoj, ko jaz
Povezujem se z omrežjem Wi-Fi in
potem izgubim dostop do občutka oh
to je zanimivo tako v bistvu, da je to
vse tam je do nastavitve, tako da
glej, da je to bliskavica na način, ki je
dobi konfiguracijo in to je
to je zdaj povezovanje z omrežjem
brezžični daljinski upravljalnik preko vašega
prek vaše internetne povezave prek
Aplikaciji ste sposobni nadzirati AC
enota v redu, tako da, če so tudi
podobne koristi, kolikor bi bili, če bi bili
da zapustite hišo, kot je telefonska aplikacija
Ali veste, da zapuščate ja
to je tisto, kar je tudi lepo, ker
gnezdo ta gnezda ve, da če je
Sem zapustil hišo, kot sem jo omenil
začnite prihraniti nekaj energije, ker je to
ve, da sem šel tako smiselno
ista stvar, ko moja aplikacija enkrat moj telefon
je prepuščeno omrežju Wi-Fi, ki ga pozna
Nisem več tam in je in deluje
zato lahko programam rečem
hej ugasimo enoto AC na to
Čas se mi zdi, da potrebujejo eno od teh
za mojo lasersko žico mislim da
definitivno kot varnostni ukrep, tako za
Seveda veste, kako nastavite nekaj
kot so sensibo tukaj
na TV oddaji je malo težavno
in ko gre skozi povezavo
nastavitve in in poskušam ga prikazati
na zaslonu sem hkrati
Verjetno monkeyed do nekaj stvari
setup sama je zelo enostavno vetrič kot vi
lahko vidiš, da so koraki dobro
ki je prikazana v aplikaciji
vse, kar je stabilno in se nagiba
da zelo dobro delate, zato si jo oglejte
glavo na več, da pokrovček pet pik dlančnik
Sensibo in vi boste lahko izbrali enega
od tega do veliko darilo za za pod
drevo letos in zagotovo veste, če
poznaš nekoga, ki ima ali če imaš
AC enoto v vašem oknu ali v
hišo, ki je pod nadzorom infrardeče
potem je to definitivno
nekaj, kar bo korist za vas
Všeč mi je, da ga pretvori v pametno
naprava nam prihrani energijo in jo naredi
je tako, da sem lahko nadzor iz
kjerkoli, ne glede na to, kje sem
popolno tam imate to občutek
Oprosti se, da sem vedel
Čakam na par povezavi
stvari, toda to je tisto, na kar je
v živo TV, ampak preverite, če je mačka pet dot TV
Slash smisel o, ki ga moramo vzeti
resnično hiter odmor, ko se vrnemo
imamo vaše mnenje komentatorja
in se bomo lotili nekaj
tisti pred novico in potem bomo
takoj se bomo vrnili
imaš čudne spretnosti, ki jih zdaj spoštujejo
se naučite novih spretnosti ali izboljšajte svoje
obstoječe spletne video
Vadnice in usposabljanje iz lynda.com
preko naše posebne povezave na cat5 dot TV
poševnica Lynda naučiti programske opreme
ustvarjalne in poslovne spretnosti, ki jih lahko uporabite
danes, da vam pomagajo doseči svoje
poklicni cilji se pridružijo danes in začeli
učenje vam bomo dali to priložnost
poskusite z absolutno brezplačno z neomejeno
dostop do vseh predmetov se prijavite zdaj
za brezplačno cat 5 dot TV slash Linda to
je kategorija 5 tehnologija TV dobrodošla
do razstave boste našli našo spletno stran na
TV kategorije kategorije 5 in tiste, ki imajo
Všeč mi je, da nam pošljete e-poštna sporočila in komentarje
vprašanja in se trudimo, da bi
tistih, ki se na zraku tako naprej nad glavo
našo spletno stran, če želite oddati
tvoje, če imate vprašanje ali
komentar v zvezi z oddajo ali
Tehnologije na splošno bi radi
prejeti to Sašo kaj
kaj smo prejeli do sedaj ta teden
tudi Brittany Murray je Brittany Murray
je rekel v redu, tako da preberete naslednje
Wikipedija, ki opisuje zasnovo
nameravam za Raspberry Pi, tako da je to
v zvezi z morilcem Raspberry Pi
Oh, da, prejšnji teden
natančno in povej mi, če še vedno želiš
pokličite Odroidja ubijalca Raspberry Pi
Raspberry Pi je serija majhnih
računalniki z enojno ploščo, razviti v
Združeno kraljestvo z Raspberry Pi
temelj za spodbujanje poučevanja
osnovna računalniška znanost v šolah v Ljubljani
države v razvoju, ki jih najdem
da je ubijalec slaba izbira
ob upoštevanju ciljnega trga PI in
uporabnik meds razvija razvijalec
ljubiteljska skupnost bi morala še razmišljati
da se mi zdi , da to ne ustreza, mi je všeč
Odroid in jaz bom verjetno naročil enega
še vedno imamo veliko stvari, ki jih imamo
bi še vedno potekal na PI v mojem
hiša absolutno absolutno in celo
Killer Raspberry Pi je jezik v obrazu
komentar Brittany Murray veste, da je to
resnično in resnično, kar se sesuje do mene
pomeni, da je moč to moč
ta stvar , če veš, če si dal
David proti Goliath pričakuješ Goliath
je tisti, ki bo zmagal celo
čeprav to ni uspelo tako dobro
vendar v tem primeru ne, ampak v redu malina
pi je povsem drugačen trg I
poglej to na način, ki ga želim zgraditi
stvari, ki jih želim obrezati, jaz želim
želijo graditi stvari, početi stvari
to je tisto, kar mi je Raspberry Pi
to je tisto, kar je ustvarjalec za mene
želim biti sposoben razvijati, hočem biti
lahko poskusim nove stvari, ki jih želim imeti
da se premislim, pojdi nazaj in ga obrišite
začeti znova
tako da Raspberry Pi to počne
to je dobro za to
izobraževalne dobili noge mokre vse,
v redu, ko smo kot proizvajalci prišli do
točka, kjer je Raspberry Pi ne
več dovolj močna in je v ozadju
čas, ki ga moraš priznati Bretanji
Marie zaostaja za časom
tehnologija gre, ker ni
predolgo je zgradil novega in tako naprej
tehnologija ima
on ne naredi 4K prav dobro nisem prepričan
Mislim , da bi to lahko, ampak tehnologija
sam, kolikor je procesna moč Ram
te vrste stvari daleč zaostajajo
dejstvo , da je zelo počasno
USB na krmilnik s kartico SD na tem
nadzornik je zelo počasen tako
kar se tiče prepustnosti, vendar je to
Odlično za toliko stvari, zato me ne vzemite
narobe je PI neverjetno pi3
še posebej, če pa ste, če ste dobili
to točko brittany marie, kjer je ne
daljši dovolj moči in
močno in potem je čas za
prinesi golijat in reci, da veš, da hočem
nekaj, kar ima več moči, ki jo želim
nekaj, kar ima več RAM-a, ki ga želim
nekaj, kar teče hitreje, hočem
nekaj, kar ne odstopa s SD in
preklopi na emmc in ima USB 3.0 in
Gigabit Ethernet tako tako Raspberry Pi
morilec ve, to je to
jezik-v-lice, ker Malina Pi
ima ta kraj zelo poceni SBC in
zagotovo je dobro za veliko
stvari veliko stvari in naredi veliko več
kot si pričakoval od mene, da
Pravzaprav moram na malino PI, da sem
Uporabljam jo na delu, ki jo uporabljamo samo
posebej za igranje glasbe oh yeah
Lumi oh yeah in potem imam enega doma
da uporabljamo retro pito kot samo lahko
uporabite ga za retro igranje podobno in
stvar je, da jih imam oboje toliko
ja absolutno obstaja definitivno a
prostor za to ja, ampak ko hočem
zgraditi nekaj, kar ima RAID
krmilnik in je sposoben narediti 3d
video iz mešalnika v razumnem
čas in ima osem jeder na svojem
predelovalci Da, veste, da veste kaj
veš, kaj pravim, da ja, ja
pobral kaj o tam
so drugi s pcs, ki so v takem , kot sem jaz
pogled na fit to pustiti, da smo mi
bodo pregledali prihajajo in to
je tako neverjetno, kot so specifikacije
mislim, da ima 16 koncertov RAM-a in a
64 gig em - mislim, da sem mislil
bomo lahko ta pregled v in
prihajajo v prihodnjih tednih tako, vendar
obstaja nekaj naprav, ki prihajajo
ki samo pišu mimo Malina
Pi 3, vendar so drugačni
primerov popolnoma drugačnih primerov uporabe
hvala za vaš komentar
OK, tako da imamo enega od telet I
Verjamem, da so njegove tele en kipi, ki jih bomo vzeli
Ja, upam, da je blizu, mislim to
zato ji dam vse branje, tako jaz
ni treba poskušati izgovoriti moje sladkarije
pomeni, da naša imena ne poznam ja
v redu, zato sem gledal v to rdečo
prenosnik pred Sasha za preteklost
nekaj epizod mi prosim povej kaj
računalnik je, da sem zelo radoveden
kot Sem Alienware in MSI Apache
lastnik, vendar ugotovite, v kakšnem sistemu je
spredaj z mogočnim velikim zaslonom
resno nimate pojma, da gor
veliko delo, ki ga je tako, kot sem ljubil Orville
in sovražil, da so tisto, kar so storili
ime Star Trek z Discovery
Tega sem že razočaral
novi film Star Trek se je začel mešati
Star Trek topovi likov in
roki so domnevno nadaljevanje
izvirno, s čimer so naredili
odkritje je kriminalno ustaviti dve stvari
eden se strinjam z vami ali zlo je super
tako da moj računalnik, kot štiri, dejansko kaj
kot rdeča Toshiba je rdeča
računalnik, tako da se pogovarjate z zastavno pravico
kot da resnično govorimo
high-end stvari v primerjavi s Toshiba
moja moja je bila dar od podobnega
božično darilo, ki mi ga je dal, jaz rečem
prvi božič sva bila skupaj prav
prav tako, kot da sem res lepo
kako me je vprašal, kaj hočem, sem rekel
potrebuješ laptop tam, da greš
res dobro in imeli ste drugačne
okusi blagodejne in točno ne
tam teče mitaina pametno delovanje
Zora in rad imam Guren - tako da je kul
tam imate to je dobesedno samo a
majhen Toshibin prenosni računalnik in to je
precej sladek, čeprav mi je všeč okvir
na njej oh dobro
izgleda dobro, da je kul, da deluje res
dobro Ricky yeah ona ga uporablja kot a
teleprompter v računalniški sobi za klepet
živi tukaj ja, vendar me je dobro opravilo
hvala za vaše vprašanje o tem
teleprompter bova glavo na več kot na
novice in imamo več tvojih
Gledalci gledajo komentarje, ki jih bodo
prihajajo v nekaj trenutkih
kot tudi, da se držimo, ampak v
medtem ko je Sasha preveč z vami
novice so kmalu v redu tukaj
zgodbe, ki jih ta teden pokrivamo
kategorija 5 TV novice v brskalniku
rudarstvo kriptocurrency postaja a
resna težava, na kateri bo nov stroj
tiskanje kovinskih delov na desetino stroškov
današnjih proizvodnih sistemov
potencialno sprožitev revolucije v
majhen del proizvodnje obdržite svoj iPhone
10. toplo sicer ne bo delovalo in
Intel in AMD pozabili na to
tekmeci tekmujejo skupaj
predstaviti nove hibridne te zgodbe so
prihaja desno gor ne gredo nikamor
Geoff Weston Gemma ste izgradnjo
čudovito spletno mesto, kaj ste
ti si grozen igralec
kaj pomeni, če se začne igrati
Oh ne vem, kje mislim, da si
naj bi deloval v redu
graditi res kul spletni strani ste
graditi res kul spletni strani samo
ker je Jeff zmeden ne pomeni
moraš biti obisk pokrov pet pač TV
slash DreamHost
da se prijavite za neomejeno spletno gostovanje za
vaše spletno mesto z neomejeno e-pošto
račune MySQL baz podatkov najnovejše
različica PHP WordPress in še več
celo brezplačno registracijo domenskega imena
To je manj kot šest dolarjev mesečno
danes se prijavite na mačka pet pik
DreamHost to
TV kriterija kategorije 5
tedenske vrhunske tehnike z
rahlo linux pristranskosti
Jaz sem Sasha Rickman in tukaj sem na vrhu
zgodbe so sledile ta teden, ki jih ima
zdaj je bil potrjen kripto jacking
navdušenje, ki maksimira vaš CPU
izkoriščanje vsaj 2.500 spletnih strani a
raziskovalec je dokumentiral skoraj 2.500
spletna mesta, ki se aktivno izvajajo
koda kriptokovance v rudniku
brskalnik nenazadljivih obiskovalcev a
ugotovitev, ki kaže na neetično in
morda nezakonita praksa
odkar je prvič vzela samo par
pred nekaj tedni je prišel William de
Zagotovite neodvisno varnost
raziskovalec, ki je poročal o ugotovitvah
prejšnji teden pravi, da verjame vsem
2.496 spletnih mest, ki jih je sledil, tečejo
zastarela programska oprema z znano varnostjo
ranljivosti, ki jih je pojasnil
da te ranljivosti obstajajo
ki jih uporabijo napadalci
dostop do kode oglasa skrivno
porabi električno energijo in CPU
obiskovalci ustvarijo digitalno
valuta, znana kot Manero okoli 80
odstotkov teh spletnih mest, ki jih je dodal tudi
vsebuje druge vrste zlonamerne programske opreme, ki jih lahko
krajo obiskovalcev podatkov o plačilni kartici oh
To ni le manjša spletna mesta
prizadeta bodisi na primer, ko je
raziskovalec je obiskal Avstralijo Subaru
stran, ki je vsebovala kodo CPU
njegov macbook začel napihovanje in ventilator
tudi slišal je, poleg tega pa pravi
kar je opazno naporno na mojem
računalniku tudi spletno mesto dodatno privzame
elektrika iz moje pisarne
ureditev omogoča napadalcem, da žanjejo
prednosti moje strojne opreme in
elektriko brez zagotavljanja ničesar
v zameno pa obstajajo tudi druge
indikacije, da je kripto v brskalniku
rudarski lopar se slabša
- v poročilu, objavljenem v torek
varnostni ponudnik malwarebytes je to dejal
v povprečju opravlja okoli 8 milijonov
bloki na dan - nepooblaščeno miniranje
strani, ki so zelo dobro, da vem veliko
približno kot kriptokurrency Bitcoin
vendar ne vem nič več
Tukaj je veliko
Bitcoin bitcoin je v novicah
ves čas desno, torej kaj je
Manero in kako in zakaj in samo Bitcoin
to tudi storite, ampak, kako naj storim monaro
potrebujem piškot CPU in oh, mislim
kripto kriptocurrency mining je
proces uporabe številnih računalnikov
upajmo, da imate veliko računalnikov
vaše razpolaganje, da to storite, da ustvarite
prihodki skozi kriptokovno obremenitev in
to počne in kako Manero
to počne malo drugače
ker je samo vrsta narave
zadnji steni in obstaja JavaScript
to pomeni, da je tako zlonamerno
in dobro veste dobro dobro
ljudje do vas, da mine Manero jih lahko
storite to v brskalniku, ki je vrsta
spremeni celotno idejo
za njim pa kriptocurrency seveda
je treba ustvariti z rudarstvom, ki ga vi
vem, da se ne pretvaram, da sem res preveč
razumeti, da je zelo zelo poglobljeno in
ko greš iz Bitcoin v Manero, je to
drugačna in veste, vendar podobna
Manero je v veliko smerih do sedaj
Ampak razumem popolnoma anonimno
kjer je Bitcoin anonimen mislim
Bitcoin ti ni podoben
ga ne more nujno slediti nazaj
ampak vsaka transakcija, ki se zgodi v
Bitcoin se lahko spremeni v javni ID
račun, kjer je puščica v celoti
zasebna javna identifikacijska številka se ne sklicuje
transakcije, ki so tako ljudje
ne vidim, koliko denarja imate in
stvari, kot da je to, kar se dogaja tukaj
da je v redu tako v bistvu, kot bi lahko, če jaz
želel zmanjšati oglase na našem
Spletna stran sem lahko dodal kodo, ki bi
omogočajo moji spletni strani uporabljati računalnik za
mine mineiro so v bistvu generirani
ustvarjanje prihodkov preko
kriptocurrency za mene, kar veste
če bi bil glede tega odprt in pošten
kar bi bil in rekel, da veš klik
Tukaj reci da na to in sprejme
to bi bilo v redu in to je to
legitimno, toda kaj se je zgodilo tukaj
da je nekdo pobral tole
zmogljivost Manera in JavaScript
za njim
in ga spremenil v zlonamerno programsko opremo, tako da
se porazdeli vsem drugim
spletne strani, ki niso nujno potrebne
odobri
tisti, katere se uporabniki ne dovolijo, da
to storite in zdaj imajo to
velika kmetija računalnikov 2.500 strežnikov
ki so okuženi tako, da vsak računalnik to
obišče te spletne strani so zdaj rudarstvo
kriptokurrency za ne subaru ne
podjetje, ki vodi spletno stran, ampak
namesto zlonamerne osebe, ki jo ima
ustvaril to zlonamerno programsko opremo, tako da si tam
vedite, da je to zelo dobra linija tukaj
nekaj, kar bi se lahko uporabilo
dobro in se že uporablja
poredne namene vprašanje o
Ideja o podobnem ustvarjanju minei lahko tudi jaz
naredite to doma, če bi ga lahko obrnili
doma in samo ja namestite rudarstvo
programsko opremo in pravico, vendar imate eno
računalnik in veste, da je veliko sreče
vsak denar na njem boš vedel
cryptocurrency mining traja veliko CPU
moč in zato delajo tole
zakaj je tako, kot da smo govorili
botneti in takšne stvari, kot si ti
potrebujete superračunalnik, ki ga lahko naredite
takšne stvari in morda zato
morda nekateri od teh botnetov obstajajo
oni so mining valute, ki jih ne vem
Ja, lahko to storite na enem samem
računalnik, vendar ga morate pustiti
ves čas teče in bi se izravnala
stroški hidroelektrarne, ki jih uporablja pri
da bi mine to kriptocurrency
verjetno ni prav, hvala Ravi št
problem govoriti o superračunalnikov tam
je nov stroj, ki bo natisnil
kovinski deli na desetino stroškov
današnji proizvodni sistemi
potencialno sprožitev revolucije v
majhen del proizvodnje namiznih kovin
s sedežem v Bostonu ZDA je odprl
prednaročila za svoj studijski sistem, ki
uporablja inkjet podobno tehnologijo namesto
laserske tehnologije za proizvodnjo
precizni kovinski deli sistem ni
poceni je sto dvajset
tisoč dolarjev za dokončno odkup ali štiri
tisoč dolarjev na mesec 36 mesecev
vendar v primerjavi z drugimi načini proizvodnje
kovinski deli, zlasti v majhnih številkah
Lahko bi bilo to, da je tam zabavna igra
so že CNC stroje, ki stanejo od
tisoč do sto tisoč
dolarjev, toda ta gadna mama naj bi bila
do
biti izziv temu, da bo tiskalnik
na voljo sredi leta 2018
podjetje upa, da se bo še povečalo
nadalje s proizvodno proizvodnjo vert
izvedba stroja proizvodnja
različica bo ponudila 3d tisk na 100
krat hitrost in 20. stroškov
sedanjih sistemov, ki so tradicionalno kovinski
3d tisk se uporablja samo za
prototipov zaradi visoke počasne hitrosti
stroške izdelave vsakega dela enkrat v obliki
dokončana , nato pa gre v tradicionalno
metode ekstrudiranja in litja pri izločevanju
obe proizvodni namizni kovinski patentni zahtevki
biti sposoben obrniti ta model na glavo
tako da se je cena tako znižala
da je lahko cenejši za uporabo svojega sistema
za številne izdelke in ne za potrebe
drago orodje za opremo
ustvarjen za proizvodnjo v razsutem stanju, ki ga lahko natisne
predmeti z vrsto kovin, vključno z
jeklo Steel je baker in titanov z uporabo
komercialno dostopni praški in kaj
da je njihova rešitev edinstvena
tiskarski postopek sam kot tudi
Kakovost delov izdelan s 3D
tiskalniški sistem deluje podobno
razen v treh dimenzijah, ki dajo a
plast črnila ali v tem primeru kovine
prah na vrhu prejšnje plasti je
ne preprosto seveda na stroju
tudi brizganje plastične vezave
agent in plasti voska v zelo
poseben poseben vzorec je končni
tiskani del je nameščen v vezni tekočini D
ki razgrajuje večino voska in
večino plastike, preden se postavi
v peč, kjer se ostali od
Vezivno sredstvo, ki ima vrelišče
tik pod kovino je izgorel
le kovinski kovinski varovalki
in ustvarjanje gostote med 96 in
99,8% glede na namizne kovine neverjetno
končna zaključna dela nato zaključi
procesi 3d tiskani deli še vedno potekajo
da bi bilo dražje od
množično proizvodnjo na tradicionalen način
ampak zmanjšanje stroškov pomeni to
ki proizvajajo majhno število enot je
v nekaterih primerih bo cenejše
lahko pomeni, da podjetje ne potrebuje
za nakup izdelkov v razsutem stanju sploh
neverjetno, ja, všeč mi je ta ideja
ti povem, da sem delal kot študent
v tovarni avtomobilov, tako da smo
govoriti kot zelo velika jeklena kovina
dele in stvari prav, zato sem nekako
poznajo žigosanje kovin in vas
veš nekaj več, kot mislim, da je injekcija
oblikovanje stvari, tako da imam idejo o tem, kaj
kot velika razmere bi bilo vendar
potem ne razumem malih
s svojimi sanjami s temi vrstami
tehnologija, ki jo mislite o ekstrudiranju
sisteme in pomislite na četrtletje
milijon dolarjev, ki delajo
ki ekstrudirajo proces in delajo
plesni in vse ostalo, tako da slika
tako prav zdaj in to je problem
ki smo jih imeli že od avtomobila
prišel v obstoj in to bomo uporabili
kot primer je takšno povpraševanje
avtomobil sam, da je za
proizvajalec avtomobilov, da bi lahko
izdelati avtomobil, ki ga prav tako potrebujejo
izdelavo milijonov rezervnih delov
deli, tako da 10 let od zdaj naprej
ljudje še vedno vozijo ta avto
lahko še vedno vir teh delov tako
imamo preveč odpadkov
Material, ki lahko ali pa ne celo
uporabljajo in res nimajo nobene možnosti
vedeti in tako strošek je veš
stroški, če lahko, so nepredstavljivo poceni
dobite stroj za 120.000 $, ki ga boste natisnili
deli proti temu, da bi morali tiskati toliko
rezervne dele, tako da razmišljate o tem in
potem pomislite, da boste vzeli avto na
shop in veste, kolikokrat jih imate
Ste že slišali ta oh to je del bo
tukaj konec tedna in mi lahko
namestite ga v ponedeljek in namesto tega kako
o tem, ja, ja, da smo jih dobili
3D-upodabljanje za to za ta del
tudi to bomo izdelali za vas
popoldne imamo eno od teh
si lahko predstavljate stroje zadaj
zdaj je odgovorna
off proizvajalca avtomobilov do
vir teh delov in zdaj lahko
namesto načrtov za izvirnike in 3d
ki so zdaj trgovina sami
lahko brez težav vlagajo 120.000 $ v eno
teh 3d tiskalnikov lahko zdaj ustvari
njihovi nadomestni deli bi to
biti fantastičen
zato veste bolje za okolje
bolje, ker poznaš zemljo na splošno
in samo količina odpadkov
da mora biti v teh velikih
predelovalne industrije imam hitro
vprašanje o dejanskem načinu, kako so
to storite, ker pravijo inkjet
tehnologija v primerjavi z laserskim ali brizgalnim
prav, da ga imenujejo brizgalni tiskalniki
ker razmišljate o brizgi
tiskalnik gre naprej in nazaj in
natisniti več barv, tako da
tiska več plasti The
različne kovinske materiale, tako da so laserji
precej drugačen in precej a
malo dražje, ker misliš,
o laserjih je treba pregreti kovine
in zelo so drage, da so
velik in poznate stroške laserskega 3d
tiskarski stroj je neverjetno, da je
zakaj trenutno natisnejo en del in
ko bodo izpopolnili 3d natisnjene
da en del pa so ga vzeli na
tradicionalni postopek ekstrudiranja in vsi
takšne stvari, da bi to, če bi
stroški tega so bili nižji in ne bi
moraš imeti radi barve in stvari oh
ja in stroji sami in lahko
Pred nami hitro spremenim načine
pojdi na naslednjo zgodbo in mi
Na podlagi primera Primer
avtomobilska industrija na super veti
moja žena in moja hči Tali gledata
razstava, imenovana super vette, je bila
revni pes, ki je imel tumor na svojem
glave in za delovanje na tem
Tumor so morali odstraniti del od
pes lobanje in so jih lahko rešili
ta živa in živalska žival je preživela
in ali veste, da je živelo veliko življenje
da kako so to storili, da 3D natisnjena
nadomestni del v kovine
pes lobanje in se nato nadomesti
del lobanje je bil to
je bilo treba odstraniti, tako da bi res
dobro delajo na njih na toliko ravneh
to je kot tisto, kar je oster kontrast od
gradbeni deli za
avtomobil za reševanje živalskega življenja
veš, kaj bi natisnil, če bi lahko
iz kovinskih novih okvirov za moje očala
kot ves čas, ko veš, da imam vezivo
in bondy deluje zelo dobro
Te vrste stvari je plastični varilec
po tem, da je zelo kul, sem nekako
želim, da se na predstavo pravkar prikaže
ker je prihranila toliko malo
komponente, ki sem pritrjevanje z
stopljena plastika Ja, to je lepo, všeč mi je
ko se takšne stvari pravkar razvijejo
in postanejo mislim, da sem spoznal prav
zdaj je cenovna točka visoka, vendar dejstvo
da obstaja, pomeni, da sčasoma
cena bo nižja, grem
o tem za vedno, ampak misliš, da si
vedo, da eno podjetje vlaga v ta stroj
zdaj ga najamemo na druga podjetja
vzemimo ta avtomobilski del
izdelavo stroja in pustiti veterinarju
lokalni veterinar ga izposodite ven in desno
prav nobenih omejitev, kakšne ideje imaš
imajo za to 3d tiskanje srednji stroj
vse pravice vesoljske ladje na Marsu vse
tako da lahko pride do nekaterih težav s telefonom
jabolka 1000 $ iPhone 10 ima težave
deluje v zimskem vremenu je to
po številnih pritožb
lastniki, kot tudi sprejem iz
Jabolko sami, da v mrazu
temperature O LED zaslonom na dotik v
drage nove slušalke lahko postanejo
začasno se ne odziva pri jemanju
iPhone 10 zunaj in hladno vreme
uporabniki so ugotovili, da je naprava
boj za opazovanje prstov in
geste iPhone 10 uporablja pet točk
osem pet palčnih LED zaslonov in
očitno je še posebej občutljiva
do sprememb temperature v časovnem obdobju
inženirski mešalnik bo
še posebej zaskrbljujoče kot jeseni
vreme se spremeni v zimo za večino
svet in temperature padajo, tako da vem
da imajo telefoni, kot smo bili
zdaj imam slab glas, ker všeč
zdi se, kot vsak telefon, ki je
sprosti to je nekaj, kar se dogaja
Ja, ta je zanimiva, ker sem
povprečne zaslon na dotik, s katerimi boste zdaj,
vedno so na voljo, ki jih pričakujete
biti super odziven tako, da ga ima
nekaj noge
še posebej bo izgledal
Kanadsko zimo , ki si jo predstavljate, je tako
Zanima me dejstvo, da je temperatura
prst v hladnem vremenu bi
biti enako kot temperatura
telefona, ker ko si misliš o tekoč
zunaj tvojih rok se prehladi in tvoj
telefon je hladen, vendar ne bo
res opazil, da, kot če bi zaznali
toplina iz tvoje roke, jaz tudi nisem
Prepričana sem, kako deluje tehnologija
To je enostavno pasti v razmišljanje oh
To je problem OLED
dobro ne razumem, da OLED zaslon
je slika, ki jo vidite
in vidik zaslona na dotik tega
prikaz je sloj, ki je dodan
na vrhu, ki je zdaj Apple napovedal
ki ga veste kot odgovor na to novico
zgodba in reddit razprava, ki je
se dogaja na Apple odzval z besedami
da bodo to popravili z
posodobitev vdelane programske opreme, seveda vsi
gre kaj takega sliši toliko kot
problem strojne opreme, ker smo
razmišljanje v skladu z OLED
zaslon in veste, da je zaslon
je dobil, da je nekaj narobe z
strojno opremo, vendar razmišljam o tem sloju
tehnologija, ki je na vrhu zaslona
ki omogoča občutljivost na dotik in
multi-touch in in da lahko
krmilite ga s prstom in tako, če
oni lahko izdajo firmware
posodobitev, ki to popravi, potem nam pove
da je to najverjetneje nekaj storiti
z osnovnim programiranjem tega
plast naprave, tako da algoritmi
ki v bistvu občutijo vaš ušesni dotik tako
morda jih je treba še bolj narediti
Morda jih je treba spremljati
temperatura in hej, ko se ohladi mi
potreba po povečanju občutljivosti, ker
ta plast veš, da je potrebno malo
bitno, da pride do temperature ali
nekaj takega
Nisem prepričan, da veste, da ne
res vem, kaj je dejansko vprašanje
prav vem gen da vam bom povedal, ampak
Jaz bom samo nevarnost ugibati, da je
kaj storiti z mrzlimi prsti, ki je
mislim, da mislim, da je to prste
in telefon nam je, da vam bom povedal,
moraš dihati na tvojo
roke, preden boste uporabili svoje
povsem nov tisoč dolar Ivan je
res hladne roke, zato se počutim kot III
morda ne bo dobro z njim
iPhone 10 to je tam, kjer veš
moram vse nadzorovati
s tehnologijo Bluetooth, kjer so piksli
dobil ga je pravilen nadzor s svojim
slušalke
to je točno tam, kjer imaš intel
združili z arhitekturo AMD, da bi ustvarili
močan nov procesor neverjetno par
ki delajo skupaj na novem enotnem čipu
ki združuje Intelov osnovni CPU
arhitektura z AMD grafiko
tehnologija intel kaže to novo
procesor je treba zagotoviti enako vrsto
zmogljivosti iger na srečo kot trenutni gen
diskretni grafični procesorji prenosnega računalnika, vendar v manjši meri
manj moči lačne velikosti to bo omogočilo
OMS in oblikovalci sistemov za ustvarjanje tankih in
lahki laptop prenosniki, ki zagotavljajo
grafično moč, ki so igralci in vsebine
ustvarjalci iščejo inovacije ne
stop pa vendar nov čipov čip
bo nosil tudi novo nizko močjo HBM
grafični pomnilnik to zavzame manj prostora
in zagotavlja večjo učinkovitost kot
tradicionalni ddrs GPU pomnilnik Intel je dejal
v sporočilu za javnost nov izdelek, ki
bo del naše 8. Intel Core
družina združuje našo visoko
ki opravlja procesorje serije h h serije
2. generacija visokonapetostnega pomnilnika in
po meri tretje stranke Intel diskretno
grafični čip iz AMD-jevega Radeona
tehnologije združujejo vse v enem samem
procesor paket, ko lahko pričakujemo, da
kupite ta hibridni procesor Intel AMD kot
zgodaj kot prihodnje leto to pove intel
odkrili bodo več o čipu
vključno z blagovno znamko in napravami, ki jih
uporabite ga v prihodnjih mesecih hmm
tako je, da piha mojih mislih, da je v
današnja vrsta podnebja, ki sta dva tekmeca
Podjetjem bi bilo res všeč, da je bilo kaj
naredimo to, da zgradimo nekaj boljšega in
Zdaj lahko vidim, da bo to
super koristno, kot bo
neverjetno
Ja, kako tanek moramo priti sem
Intel dobro moramo priti do točke
ki jo vidite v vseh filmih, kot so
kjer kje dobijo svoj prenosni računalnik
je tako majhen kot papir, kot je ta
je treba prebrati, da mora biti isti
mora biti i7 smešen
pooblastila, če ne zamenjam Apple
MacBook Air in to je super super tanek
to je Intel procesor, tako da, če so
da je ta ekipa z AMD
nam bo dala nekaj še tanjšega
Si lahko predstavljate o fantu, ki bo
papirno-tanek, zagotovo človek, ki ga ljubim
velika zahvala Roy W Nash v našem
tvoja skupnost za predložitev cerise
nas ta teden hvala za gledanje
TV-novice v kategoriji pet televizije ne pozabite
Všeč in se naročite na vse svoje tehnologije
novice z rahlo pristranskostjo Linuxa in za
več brezplačne vsebine se prepričajte, da odjavite
naša spletna stran iz kategorije pet televizije
newsroom Jaz sem Sasha Rickman Hvala
Sasha to je tehnologija kategorije 5
in naša spletna stran je kategorija 5 dot TV
Dobrodošli v oddaji
vaši gledalci imajo vprašanja o komentarjih
Takoj bomo skočili nazaj
Sasha, kaj je naslednji Steve Delaney pravi, hi
Robbie se spomniš moje ideje o tvojih očeh
vaš telefon je vaš glavni računalnik
tri tipe - vrata USB 4 tipkovnice miške
flash pogoni da mislim, da delajo
da človek si patent vas naredil
registracijo dot-com Upam, da je tako v redu
zato Steve pravi , da mislim, da je katera od njih
naprava, ki ste jo pokazali, je morda bolj primerna
k temu potem rečem kromekast sem to prebral
kromekasta ni tukaj na vseh telefonih in
samo tokovi sem slišal, da obstajajo
dve ali tri sekunde med
telefon in zaslon oh, tako da ne morete
igrajte vse telefonske igre na televizorju
slabše kromekasta ne morete uporabiti
urejevalnik besedil, ker je časovni zamik
bi te osramotil, ti verjamem
To sem kot jaz, ko vnesem računalnik
ne morem nadaljevati, sem kot vetrna
kromekast ni samo zrcalil nad mano
saj lahko predvajate videoposnetke v YouTubu
da sem pošten, nikoli nisem
celo slišal za plavuti pred vami
je omenil, da je kdo kaj
Slimport oh ja pod mizo tukaj
to je ta moški, ki se pretvarja
ta vrata USB v telefonu v kaj
Ali to počne
polni izhod hdmi za vaš pametni telefon kako
Kul je to
Steve konča z besedami, kdo drug
razen če me skrbi končni uporabnik I
Nisem mogel misliti, da jim je vseeno, ampak samo
ne zanima me toliko, hvala Steve
OK, tako da imamo iz Noaha, dragi
ekipa kategorije 5, ki jo imam rad gledati
vsak četrtek kažejo, da je zelo koristno
in zabavno gledati, da postane resnično
zmedo za tiste, ki gledajo
V nedeljo, ko nas slišijo, da veste
to je sreda in gledaš
Četrtek in gledaš petek
to je narava televizije
dni ljudje, to je, kako deluje točno
gledaš v četrtek hvala za
uglasitev v dobro stvar ni nihče
ne gleda v živo bodisi zato, ker v
V Nemčiji živimo v eni uri
zjutraj desno , da lahko ostaneš gor
Pridi, ne, ne bomo ostali ne, ne bomo na
eno uro zjutraj tvoj čas ne
ure na YouTubu, kar je super
to je super, zato se Noah ponaša kako
vodnik o namestitvi plexa
medijski strežnik na Raspberry Pi, ki je
je bila epizoda 459 tako čudovita
Noe je videl ta video
Kupili so kupil Raspberry Pi in
nameščen Plex sladek in od takrat sem
naročil na kanal YouTube,
hvala za to fanta za tvojo
Naročnina eno vprašanje obstaja način
gledati predstavo na Plexu način gledanja
show na Plex-u da prideš na našo
spletna stran je kategorija pet-točka dot TV, tako da če
Prinesem jo v kategorijo pet pik in TV
fant je težko pisati na teh malo
majhne stvari, ki jih pravi, ampak ne, kdaj
Držim jo z eno roko in imam
dobil te norce ključe, ki jih vidiš
to sem ne resna trava, ampak ti ključi
Kaj je vse to, kar je tisto grozljivo
Kakorkoli, ne vem, da greš naprej
kategorija 5 TV kliknite na naročnino na
dnu strani in videli boste naše
plex
dodaj, na katerega lahko prenesete in
namestite v flex, navodila so
tam boš našel, da sva tudi na
Kodi Roku precej kamorkoli hočeš
če si želite ogledati in se lahko naročite na RSS
krmo, tako da je res veste
smo si lahko ogledali na kateri koli platformi
precej ja, vključno s kabelskim kanalom
33 v puščavi
v redu oranžni človek piše častega oranžnega človeka
Dragi Robi sem dobil stari HP ProLiant
Pro strežnik kot lastnik ni potreboval
mi je povedal, da se je pregreje, kar je reklo
bilo je v omari pod njim
stopnice brez prezračevanja, tako da ima
dobro gigabajtov spomina Wow in Xeon
procesor z 4 jedri ima 5 SATA
pogone in osmi prostor, v katerem sem
poslal te pogone oh, ja, hvala ti
za to upam, da si videl video, ki ga imam
nameščen boon na strežnik na njem in jaz
ima 8 terabajtov prostora na disku z 2
krat 2 Terabyte pogoni ok tako 2 2
terabyte pogoni in pogon 4 terabyte I
ga uporabljal kot zelo velik datotečni strežnik
drži približno 6 terabajtov podatkov in
preden vprašate, imam dve varnostni kopiji
vsi podatki povrnitev bratranec ga z za tri
diski na za 2 plus 2 plus 4 To pomeni,
nimaš odvečnosti, če imaš 8
terabytes natančno Orange, ki bi raje videli
ti z nekaj odvečnosti tam kot nabor
do 2 terabajtov kot napad 1 ja
Ja, tako da Orangemen ve, da je
strežnik ima veliko procesorske moči, vendar
ima še nekaj vprašanj o tem, ali je to
vredno dodati še en Xeon procesor
obstaja prostor na matični plošči za a
drugi procesor je vredno dodati več
spomin hmm ok, tako da prvi najprej plača
vaš vodni račun, ki plača za vaš
ker so ti eoni
električni sesalci, kot da pijejo
ga gor in ga uporabite , če dodate
drug procesor, ki ga bo uporabil
veš dvakrat toliko električne energije kot
da stari Xeon procesor, tako da sem si predstavljal
da je to stari strežnik, tako da
zelo neučinkovito
tako da tako preverite postopek ali
ugotovite, koliko vatov električne energije
to bo uporabilo in potem naredi to
Ali potrebujete dodatno?
obdelavo moči dodatnih štirih jeder ali
ali mislite, da je bolje samo
prihranite denar na računu za električno energijo
in pustite, kot je, ampak če je vaša
sistem ga podpira takole, kot da imam
dva CPE Xeon procesorja doma, ki
teče na raid strežniku in je samo a
stroškovno zver, kot mi je stalo toliko denarja
da bi ga zagnala, sem pripravljena zanikati , vendar
Za to moram premakniti toliko stvari
znebite se ga
vendar nas stane kupil eno od teh
naprave, ki nam povejo, koliko našega
elektrika stane nas priključen v
strežnik Oh je bilo tako brutalno, kot smo
polovica mojega računa za električno energijo je bila
Pojdite na strežnik, ki ga želite
da se znebite teh starih stvari Naslednja
vprašanje
lahko Orangemen odklopi
krmilna plošča, ki povezuje SAS
pogone, ker imamo pogon SAS
Oh dude, ki ga je obdržal krmilnik, nas je poslal
pogon pogoni, ne pa krmilnik
tako da imate veliko pogonov, ampak mi
nimamo kontrolorja in potem mi
lahko uporabite pogone, da bi bilo kul
vendar pa ga lahko povlečete ali uporabite ali
karkoli mislim, da je tam notri
že, vendar ste potegnili SAS
pogone lahko uporabite za
SATA da, če želite dodati več pogonov
na sistem, za razliko od SATA SAS
nazaj združljiv s s na SATA, tako SATA
avtobusov, s katerimi ne morete povezati pogonov SAS, ampak
Avtobusi SAS lahko priključite bodisi SAS ali
SATA Nisem prepričan, če je tako hitro kot jaz
mislim, da je samo SATA 2, vendar lahko
želite preveriti specifikacije o tem
preverite SAS krmilnik, pa tudi, kaj
kaj specifikacije so, ampak ja
ki bi se lahko uporabili za dodatno ekstra
glave za vaše pogone SATA zagotovo v redu
še eno vprašanje je, zakaj so tam
dva 12-voltna 38 amp napajanja in ne
oba morajo biti priključena na glavno
moč, da strežnik deluje
in kaj vsaka moč napajanja
v redu, v redu mislim, da je to
strežnik desno oranžni človek, kaj je to
to ni dva napajalnika per se kot
ne dobiš dveh zalog moči
ti se imenujejo odvečni napajalniki
tako del strežnika, ki sem ga omenil
odvečno shranjevanje, tako da ima RAID eno
pomeni, če je eden od teh dveh terabajtov
pogoni ne uspe imaš še drugega
z enakimi podatki, tako da ne izgubite
karkoli, potem se držiš v drugem
dva pogona terabyte, ki jih ponovno zgradi in
kaj podobnega niste izgubili
strežniki so zgrajeni, da imajo redundanco in
tako, če je eden od napajalnikov
opekline, kateri se zgodi, da ohranja teče
na drugi napajalnik, potem pa vi
moraš samo povleči zlomljeno moč
oskrbo ga nadomestita z novo in
potem si gor in greš še vedno
še vedno greste in pojdite, vendar potem
nazaj ste imeli odpuščanje, tako to
je vse, ker je strežnik, tako da je
da je zanesljiv in vedno na tako
poslovno okolje , ki ga ne želite
vaš strežnik je izključen z močjo
prekinitev oskrbe, ki jo želite nadaljevati
gre tako, da je odpuščanje
pride, potem lahko samo potegnete in
zamenjajte napajanje, ko je
podobno kot trdi disk
odpuščanje in vse ostalo je vse
o odpuščanju na zanesljivem in-house
strežnik to je tisto, kar je
odlično Hvala Oranžev človek in hvala
Ti si za sestre zelo hvala
Veselim se, da jih uporabljam, ko smo
imam krmilnik SAS, ker kot jaz
omenjeno ne more priključiti SAS-a v SATA tako
Ja, slika, ki je pravkar prišla prepričana
ni tako super, da je naša spletna stran
slika nas, kot smo v živo
zrak in da izgleda, da je se kot
ampak dejansko je
dejansko se dogaja, da je kot wow yeah
pravzaprav to je izgledalo kot post
strel in to je samo naključno
samodejno na naši spletni strani imamo nekaj
resnično čeden tech tukaj je precej kul
Obožujem to show
Upam, da ste se uživali in
Veselim se, da vas ponovno vidim
naslednjo sredo zvečer imamo toliko
kul stvari dogajajo mislim božič
Prihaja tako, da gledamo in
podjetja nam pošiljajo stvari, ki jih imajo
hočeš , da ti pokažemo, da nam poveš kakšno
stvari, ki jih želite videti zdaj japaese
nam je poslal neverjetno brezžično povezavo
uhani, ki jih bomo gledali
Naslednji teden sem res navdušen nad temi
Verjetno so najboljši brezžični
uhani, ki sem jih kdaj užalil
da bi si želeli videti
tiste, katere vrste naprav želite
da vidim, ker imamo škatle stvari
to je bilo poslano za božič in mi
želite prikazati stvari, ki jih želite
da vidiš, če misliš, da je to res
nekaj na moj seznam božič želim
ugotovite, ali je to dobro ali ne
Mogoče Robbie in sos, ki bi jih lahko vzel
poglejte, da mi sporočite komentar
spodaj in če to gledaš
kabelsko glavo na več na naši spletni strani
kategorijo pet pik TV in lahko komentirate
tako da kliknete na številko epizode 530
to je ves čas, ki ga imamo
ta teden, zato vas bomo naslednji teden ujeli
[Glasba]